# 护卫

## 前言

护卫是EVE中最小，最快的船只。护卫是新人能开的第一种船，T1护卫只有几十万ISK。但护卫可以在战斗中发挥重要作用，在娴熟的蛋人手里，T1护卫也将变得十分致命。

T2护卫有多种类别，它们具有强大的能力，而且也更加专注于他们自身的定位：用于抓人的截击舰，扫描、破译的隐秘行动护卫或隐形轰炸护卫，擅长电子战的电子攻击护卫，抗性较高的突击护卫舰。

## T1护卫

四大帝国各有六艘T1护卫舰，可以按其定位进行分类。后勤舰，它在修理方面有加成，但没什么攻击力。然后是两艘作战护卫舰，各族都至少有一艘是攻击加成的护卫，但方向不太相同。另一艘护卫舰用于电子战。还有快速且敏捷的抓人护卫，以及有扫描加成的扫描护卫。

### 电子战护卫舰

电子战护卫顾名思义就是删除电子战，包括武器扰断、ECM、感应抑阻、目标标记。这些船的血量很低，以其高速来躲避伤害。

* **磨难级**：武器扰断
* **狮鹫级**：ECM
* **毛鲁斯级**：感应抑阻
* **守夜**：武器扰断

### 考古护卫舰

这些护卫都在扫描强度和破译强度上有加成。虽然都可以装备无人机，但他们绝不适合战斗。

* **富豪级**：只有三个中槽，无法满足考古家的需求，但是却拥有所有挖坟护卫舰中最高的装甲和最多的载货空间。
* **苍鹭级**：：五个中插槽意味着它可以使用更多扫描增强装备，使其具有最高的扫描强度。
* **伊米卡斯级**：最慢的考古，但配备额外的战斗无人机和更好的槽位布局，可同时兼顾扫描和生存。
* **探索级**：T1勘探船中最快的。

### 抓人护卫舰

抓人护卫可以很快对目标进行锁定，并达到高速状态。

* **刽子手级**：有相对较多的电容
* **秃鹫级**：有高伤害的导弹，并且有时可以在目标射程外攻击目标
* **阿特龙级**：可以装配强力的混合炮，具有相对较高的血量
* **伐木者级**：最快、最脆的护卫。很适合抓住目标，但并不能抓住很长时间。

### 攻击护卫舰

#### 防御加成

* **惩罚者级**：高额的护甲，相对不错的DPS。能量炮可以让他的攻击范围变化的很灵活。拥有护卫中最高的PG，但他的中槽只有两个。
* **小鹰级**：高额的盾抗，可以安装跟多的感应增强来快速锁定。
* **因卡萨斯级**：混合炮有高额的DPS，但射程较短。可以装配装甲维修器
* **分裂者级**：这个导弹护卫可以装配护盾回冲增量器。

#### 伤害加成

* **巨神兵级**：有强大的DPS，可以装配3个能量炮。平衡的3/3/4槽位
* **茶隼级**：强大的导弹护卫。可以进行风筝。
* **特里斯坦级**：唯一可以释放5个无人机的护卫。
* **裂谷级**：高速、高DPS。

### 后勤舰

* **检察官级**：远程甲修
* **矮脚鸡级**：远程盾修
* **纳维达斯级：**远程甲修
* **爆发级**：远程盾修

## T2护卫

T2是T1船升级版。需要相应帝国的护卫舰技能达到五级才能驾驶T2护卫，当然还要具备其专业技能。这使它们比T1船的技能强度高得多，但对于单一船体而言，训练速度还是较快的。因此，如果非常喜欢驾驶某个T1船体，则可以考虑训练成相应的T2船体。

### 电子攻击护卫舰

T2的电子攻击护卫舰均为T1护卫舰的加强版。

### 截击舰

拦截舰用于侦察和抓人。拥有极高的速度、跃迁速度、灵活性、扫描分辨率（影响锁定速度），但他们的攻击手段有限。

#### 抓人截击

抓人截击在跃迁绕频和跃迁扰断方面都有帮助，并且免疫拦截泡。

#### 攻击截击

攻击截击更注重于输出，但无法和突击护卫相比，因此用的较少

### 隐秘特勤舰

隐秘特勤舰有两个功能完全不同的种类，但他们都能在隐身状态下跃迁。

#### 隐秘行动

这种护卫舰可以在隐身的状态下跃迁。有扫描和破译方面的加成。在舰队中，可以作为侦察兵，用其扫描加成来获取敌方的信息。他们同样可以用于考古挖坟。由于这种护卫舰非常脆，所以不适合用于抓人。

#### 隐形轰炸机

隐轰可以重新隐身而没有锁定延迟的副作用。它们可以安装战列级别的鱼雷发射器和炸弹发射器。隐轰可以造成非常高额的伤，但本身仍是非常脆的，因此隐轰通常会齐射几下或者投弹后就隐身。它们是大型船只的祸根，尤其是在00地区中。大量的隐轰可以轻松击毁一艘旗舰。

### 突击护卫舰

突击护卫舰的抗性很好，而且DPS通常很高。如果遇到正确配置的攻击护卫舰，你将很难逃脱。与截击相比，它们的缺点是速度较慢，但他们仍有微曲加成。突击护卫可以在小型舰队中造成很好的伤害。但如果舰队拥有更大的舰船，那么攻击护卫舰可能会失去作用，尽管它们仍然可以很好地防御其他小型目标。

#### 防御加成

#### 攻击加成

### 后勤护卫舰



