# 巡洋

## 总览

巡洋舰是中型舰船，吨位介于驱逐和战巡之间，速度更快且更灵活。巡洋舰安装中型装备。

Tech 2 巡洋舰有四类，相比比 Tech 1 巡洋有更加专业化的定位：侦察舰（更强力的电子战平台），重型突击巡洋（高输出作战） ，重型拦截巡洋舰（移动泡泡）和后勤巡洋舰（远程摇修平台）。

## T1 巡洋舰

每个种族都有四个 Tech 1 巡洋舰，有多种用途。电子战巡洋，后勤巡洋，偏重火力的攻击巡洋，和属性相对均衡的战斗巡洋。

在 PvP 中，某些 T1 巡洋舰可以带来惊人 DPS。电子战巡洋在 PvP 中也很重要，因为它们比电子战护卫更坚固，并且在某些情况下可以产生更好的电子效果。

## T2 巡洋舰

### 侦察舰

侦察舰是 T2 电子战巡洋舰。这些有两种，`战斗侦察`和`立场侦察`。`立场侦察`可以`装配隐秘行动`和`诱导立场发生器`，而`战斗侦察`通常在实际作战中更胜一筹，因为它们具有更强的防御，更高的伤害或更强的电子战加成。`战斗侦察`无法被舰载扫描器扫到，而`立场侦察`可以使用`诱导立场发生器`，将友军传送到身边。

### 重型突击巡洋舰（HAC）

重型突击巡洋舰是功能极为强大的多用途舰船。他们可以适应各种场景，结合速度，防御，攻击为一体。重突是会战中最常使用的巡洋。

重型突击巡洋舰可以使用`突击损伤控制`，该装备激活时可以提供 12~14 秒近乎无敌的时间，但有将近 2.5 分钟的冷却时间。

### 重型拦截巡洋舰（HIC）

重型拦截巡洋舰可以装配`跃迁扰断立场发生器`，在 00 地区和虫洞中，重拦可以展开一个以自身为圆心，并且可以随着自己移动而移动的 12-20 km 半径的泡泡。此外，当泡泡展开时，HIC 仍可以以正常速度运动，但是它无法获得任何类型的远程支持（比如摇修），并且信号半径会增大。使用脚本后，`跃迁扰断立场发生器`将只会作用于单体目标，效果相当于干扰强度无限大的`跃迁绕频器`和`跃迁扰断器`，并且信号半径将恢复为正常大小。

### 后勤巡洋舰

T2 后勤巡洋舰相比 T1，有着更高的抗性，更小的信号半径和更远的射程。并且 T1 只能使用 3 个中型摇修装备，而 T2 可以使用 4 个大型摇修。

T2 后勤巡洋舰与 T1 一样：艾玛、盖伦特和先驱者为甲修，加达里和米玛塔尔为盾修；艾玛和加达里需要传电，而盖伦特，米玛塔尔和先驱者则不用。这意味着艾玛和加达里更容易受到 ECM 干扰，但它们对毁电具有较强的抵抗力；而盖伦特，米玛塔尔和先驱者更容易受到毁电的攻击。

`扎玛德级`（先驱者后勤巡洋）的机制与其他后勤舰不同。依照先驱者的传统，`扎玛德级`只能安装一个大型的装甲维修模块，同样，`扎玛德级`对单一目标摇修时间越久，修量越高。确切来说，`扎玛德级`的单体维修能力可以在 90 秒内从 2 个`大型远程装甲维修器`的修量增长到 5 个`大型远程装甲维修器`的修量。这使`扎玛德级`虽然是一艘很好的 T2 后勤巡洋，但在会战中并不实用。不过扎`扎玛德级`仍可以在其他高槽上安装更多的小型甲修、传电装备，并且他还拥有可以释放 5 个重无的宽带。

与舰船相比，后勤巡洋的技能要求较高。需要将船体技能至少升至 Ⅳ 才能有足够的电容。

## 战略巡洋舰（T3C）

T3C 为 EVE 中可定制化最高的船。战略巡洋舰有四个子系统槽，分别使用：攻击、核心、防御、推进子系统，每类子系统有三种不同的子系统装备，各有不同的加成，用途，和附加的槽位。T3C 是游戏中唯一可以随意卸载船插的舰船。但你的战略巡洋舰被击毁后，会随机将对应帝国的子系统技能等级减一。
